Para a construção de bons Diagramas, devemos realizar uma análise criteriosa dos requisitos, identificar possíveis entidades, métodos que serão realizados, usuários e diversas outras características. Se possível, faça uma conferência ao final para verificar se está tudo correto.

Nesse sentido, analise o estudo de caso abaixo:

Dr. Erinaldo é um médico Cardiologista e possui dois consultórios na cidade de Maringá, sendo que cada um está localizado em um bairro diferente. Por esse motivo, cada consultório possui um horário diferente de funcionamento. Fernanda trabalha nos dosi consultórios como sua secretária, e para realizar o agendamento de consultas ela necessita abrir as duas agendas para verificação.
Desta forma, Dr. Erinaldo contratou uma empresa para realizar o desenvolvimento de um sistema que possibilite agendar as consultas e o cadastro de cada paciente. Para o cadastro dos pacientes, deve-se guardar o nome, endereço, telefone, data de nascimento, data da primeira consulta, e-mail e se possui convênio. Caso possua convênio, indicar qual é o seu plano de saúde. Como cada plano possui restrições de consultas, deve-se para cada plano controlar o limite de consultas no mês.
Dr. Erinaldo possui diversos horários diferenciados para cada consultório, sendo para o consultório do Centro da cidade, atende na segunda-feira e na sexta, das 8:00h as 17:00h. Para o consultório do Jardim Aclimação, atende na terça-feira e quarta-feira, das 9:00h as 16:00h; e no consultório da Zona 7, todas as quintas-feiras, no horário das 10:00h às 18:00h. Como restrições, cada consulta deve ter intervalo de 30 minutos e o horário de almoço é sempre do 12:00h as 13:00h. São ainda permitidos três encaixes de consulta por dia; e caso o paciente seja novo, é preciso anotar o nome e o seu telefone. Além disso, para cada consulta é necessário verificar se é uma consulta de revisão e se é necessário realizar a entrega de exames. Caso seja uma consulta de revisão, a mesma não é cobrada.

A partir da descrição do cenário acima:

1. Identifique a lista de atores.
2. Identifique a lista de funcionalidades do sistema (cadastros, consultas/ relatórios)
3. Construa o Diagrama de Caso de Uso.
4. Construa o Diagrama de Classes.
 
 COMO ENTREGAR O MAPA:
1. No template do Mapa que está disponível no Material Extra da disciplina você vai incluir: a lista de atores, a lista de funcionalidades do sistema,  o Diagrama de Caso de Uso  e o Diagrama de Classes. 
2. Envie salvo com a extensão .DOC ou .PDF.
